Saya siap menikah
dengan Anda, Tuan Pinkesh.
Apa?
Apa katamu?  Katakan lagi.
Saya siap menikah dengan Anda.
Bukan itu, apa yang
kamu katakan setelah itu?
Tuan Pinkesh.
Tuan Pinkesh, ya?
Saya suka mendengar
Pinkesh dari mulutmu.
Tidak ada lagi pembicaraan kosong.  Sekarang
kami sedang mempersiapkan pernikahannya.
Apakah kamu sudah gila, saudari?
Apa yang kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Hentikan, Mohan.
Di mana Pak Aryaman?
Apakah dia disini?
Bukankah dia meninggalkanku
sendirian di altar dan melarikan diri?
Dan Tuan Pinkesh telah maju untuk
menyelamatkan kehormatan keluarga.
Di mana saya bisa menemukan
pasangan yang lebih baik dari dia?
Apa, saudara Mohan Kumar?
Menyingkir.  Pernikahan
akan segera terjadi.
Duduk di sini.
Krishna sayangku merasa malu.
Duduk di sini.  Duduk.
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Anda tahu betapa
buruknya orang Pinkesh ini.
Pendeta, kamu tahu
mantranya, kan?  Awal.
[nyanyian]
Ambil foto yang
bagus, fotografer.
Sepertinya kita
sedang jatuh cinta.
Krishna sayangku merasa malu.
'Berkah dari Rukmini Ji
telah jatuh ke rambut Krishna.'
'Itu berarti mereka
sekarang terikat sebagai'
'suami istri selama
tujuh kehidupan.'
'Ada jalan keluar
dari belakang.'
'Kalian berdua
harus lari dari sini.'
'Tidak sengaja
menaruh sindoor di
rambutku bukan berarti
aku sudah menikah.'
'Kamu telah membuat
keputusan yang tepat, Krishna.'
'Apa pun yang terjadi padamu.'
'Tetapi nyawa Aryaman Sir
terselamatkan dari kehancuran.'
'Mungkin Tuhan telah
menulis ini adalah takdirku.'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan
dia, apa yang akan dia lakukan, Shailesh?
Berdirilah dengan tenang, kamu diam.
Shailesh, dia benar.
Apa yang bisa dilakukan
pembuat onar sendirian?
Krishna akan menikah dan
kemudian dengan meyakinkan
paman kita akan mendapatkan
seluruh rumah atas nama kita.
Pendeta, ucapkan
mantra dengan cepat.
Katakan dengan cepat.
Langsung saja ke ritualnya.
Tidak boleh ada penundaan
dalam berbuat baik.
Shubhasya shighram.
Saya menyimpan kertas berisi
nomor telepon Krishna di tas ini.
Jika Ananya mendapatkan
nomor telepon Krishna
maka semua orang akan
mengetahui semuanya.
Lalu jika diperlukan,
ayahmu bahkan akan
mengirimkan helikopter
untuk membawa Arya kembali.
Jadi, lakukan sesuatu agar
rencana kita tidak salah.
Aku akan menemukannya, nenek.
Coba saya lihat, saya akan menemukannya.
Apakah kamu menemukannya, Bu?
Tidak, itu tidak ada di sini.
Bagaimana mungkin?
Saya menyimpannya di sini,
kemana kertas itu bisa pergi?
Bawakan, Bu, aku akan mencarinya lagi.
- Aduh Buyung!
Tidak ada kertas
dengan nomor di sini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara mengetahui keberadaan Arya?
Ayah.
Tahukah anda SP Dwarka?
- Ya, Nak.
Panggil dia dan perintahkan dia
untuk mengirim tim ke rumah Krishna.
Tanyakan pada Krishna
tentang keberadaan Aryaman.
Ya Tuhan, gadis bodoh ini
akan membuat kita terbunuh.
Apa yang dilakukan orang-orang
yang Anda pekerjakan itu?
Kenapa video
pernikahannya belum sampai?
Aku akan mencari tahu.
- Buru-buru!
Guddan, Ananya masih
anak-anak tapi kamu bijaksana.
Anda memahami apa artinya
mengirim polisi ke rumah seorang gadis.
Iya paman, kalau polisi di
sana mau menyelidikinya,
lalu apa pendapat orang-orang
di sana tentang Krishna?
Tepat.
Jika seseorang yang menceramahi
orang lain hilang maka tidakkah
kita harus mengetahui dengan
siapa dia, kemana perginya?
Tolong, Arya hilang dan kalian
semua fokus pada Krishna.
Aku harus menemukan Arya,
apa pun yang terjadi, itu saja.
Ayah, tolong teleponnya.
- Aku akan melakukannya, sayang.
Calon pengantin, mohon berdiri untuk
upacara karangan bunga sekarang.
Tentu.
Dia tersipu.
Hei, jangan paksa aku
melibatkan Aryaman
dalam hal ini.
Saya tidak tahu tentang pernikahan Anda
tapi aku akan membunuh Aryaman.
Bangun, kemarilah.
Pendeta, mengapa kamu
menatap dengan berdiri di sana?
Silakan lanjutkan ritualnya.
Saudaraku, apa yang akan kami
beritahukan kepada Siddharth, Pak?
Kami mengambil uang untuk
pernikahan Krishna dan Aryaman.
Tapi itu tidak terjadi.
Dia menutup teleponku.
[nyanyian]
Ayah mempelai
wanita, mohon maju ke
depan untuk Kanyadaan
mempelai wanita.
Inti dari Kanyadan
adalah hingga saat ini
sang ayah telah merawat
putrinya dengan baik.
Dan kini, bersama
Kanyadan, sang ayah telah
mempercayakan tanggung
jawab pada putrinya
kepada pasangan hidupnya.
Dan mulai sekarang, hanya
suaminya yang
berhak atas putrinya.
Keputusan menyangkut
suka dan duka putri
perayaan dan
festival, rasa hormat,
ibadah serta semua hubungan
akan ditentukan oleh
suaminya, bukan ayahnya.
Dia telah mematikan teleponnya.
Dia pasti mengkhianatiku.
Pasti ada yang
salah di sana, Bu.
Orang-orang saya tidak
menjawab telepon saya.
Saya sudah bicara dengan SP,
dia sudah mengirimkan timnya.
Aryaman tidak ada
di rumah Krishna.
Di sana
Krishna akan menikah
dengan Pinkesh.
pernikahan Kresna!
Dengan Pinkesh?!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Krishna menikahi Pinkesh?
Mengapa itu penting
bagi kami, Nenek?
Saat ini, penting untuk
menemukan Arya.
Saya takut akan hal ini.
Aku tidak ingin
meninggalkan Arya di sana.
Jangan khawatir, Bu.
Jika diperlukan, aku akan kembali
ke Dwarka untuk mencari saudara.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Polisi sedang memeriksa rekaman
CCTV di Jalan Raya Dwarka.
Mereka akan segera menemukan
dan menyelamatkan Aryaman.
Sekarang, saudara laki-laki gadis itu
harus datang dan melakukan Gathbandan.
Tidak, aku menolak melakukan ini..
Saya tidak akan pergi.  Aku tidak
ingin pernikahan ini dilanjutkan.
Apa bedanya Anda
menginginkannya atau tidak?
Adikmu menginginkannya, bukan?
Anda belum melakukan
sesuatu yang hebat dan sekarang
setelah sesuatu yang baik
terjadi, Anda menghentikannya.
Pergi dan lakukan ritualnya.
Lakukan ritualnya.
- Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak ingin adikku
menikah dengan pria keji ini.
Apakah dia kotor?
Hmm?
Dan Anda dan saudara perempuan
Anda adalah orang suci yang agung?
Lakukan ritualnya.
Lakukan.
Baik calon pengantin,
mohon berdiri di depan pheras.
'Kamu menolak hubungan
yang dibuat oleh Tuhan.'
'Ini adalah dosa.'
'Apakah kamu benar-benar
percaya bahwa warna merah
terang di dahimu hanyalah
sebuah kecelakaan?'
'Anda benar-benar
berpikir bahwa pernikahan
tidak terjadi karena
kejadian seperti itu?'
Hai!
Kresna..
Kresna, Kresna..
Letakkan.
Kamu gila?
- Aku tidak gila, ayah.
Saya akhirnya sadar.
Dengarkan aku.  - Hai!
Mundur, jangan mendekat.
Jika kamu mencoba untuk mendekat
Saya berjanji tidak akan ragu
untuk menghancurkan seluruh altar ini
bersamamu di atasnya.
- Krisna..
Ini adalah api.
Tanganmu akan terbakar.
Hei, aku bilang mundur.
Krishna..
- Mundur.
Jangan maju,
tanganmu akan terbakar.
Dan dengan menggenggam
tanganmu, hidupku akan terbakar habis.
Mundur, atau hari ini..
- Paman
tontonan apa ini?
Anda mengejek kami
di depan semua orang.
Sebuah ejekan?
Kalian semua telah mengubah
pernikahan menjadi sebuah olok-olok.
Dan saya tidak akan mendukungnya.
Jadi, jaga jarakmu dariku.
Atau yang lain, api
yang berkobar di hatiku
akan membuat
hubungan ini menjadi abu.
Menjauhlah dari adikku.
Jangan berani-berani
mendekati adikku.
Krishna, kamu salah.
Apakah Anda yakin
Anda bertindak adil
dengan memaksa adikku
ke dalam pernikahan ini?
Ayo, Saudari, mari
kita lari dari tempat ini.
Jika tidak, perdamaian
akan hilang selamanya.
Satu tamparan dariku
dan semua keberanian
barumu akan hilang
dalam sekejap.
Dan setiap kata yang Anda
ucapkan akan hilang seketika.
Tidak, ayah, Mohan benar sekali.
Kami tidak akan tinggal di sini lebih lama lagi.
Ayo pergi, Mohan.
Dan tidak ada yang
berani mendekati saya.
Ayo pergi, Mohan.
Tunggu..
Saya memberi Anda satu pekerjaan dan Anda
bahkan tidak bisa melakukannya dengan benar.
Apa yang sedang dilakukan orang-orangmu?
Bu, bagaimana aku bisa tahu?
Semuanya terkendali
sampai sekarang, dan tiba-tiba
sepertinya seluruh
rencana berantakan.
Jika pernikahan Aryaman
dan Krishna tidak terjadi
Aryaman akan kembali ke rumah dan
mendapatkan kembali kepercayaan Ayah.
Kemudian, dia akan
mengambil alih otoritas atas kita.
Krishnaku tercinta
kemarilah.
kamu berapi-api seperti cabai.
Anda mungkin berapi-api, tetapi
semangat Anda sama cemerlangnya.
Pendeta
silakan memulai
ritual pernikahan.
SP menelepon.
Ya, S.P., ada kabar
tentang Aryaman?
Kami sudah memeriksa semua
kamera CCTV di jalan raya.
Aryaman terlihat dalam
tempo di jalan raya Jamnagar.
Dari sana, ia
meninggalkan tempo dan
melaju dengan sepeda
motor menuju Dwarka.
Apa kamu yakin?
- Tentu saja, Pak.
Kami mencoba mencari tahu di
mana tepatnya dia berada di Dwarka.
Apa yang sedang dilakukan Aryaman?
Tidak perlu mencari.
Jika dia sudah kembali ke Dwarka
itu menyiratkan dia
langsung menuju ke kediaman
Krishna untuk
mengakhiri pernikahannya.
Tunggu, S.P., dengarkan
kerahkan tim Anda ke kediaman
Krishna dan periksa kembali.
Terima kasih.
Ananya sayang, tenang saja.
Saya yakin Anda menganalisis secara berlebihan.
Mungkin juga demikian
Aryaman meninggalkan sesuatu
yang penting dan
berharga di Dwarka.
Kita semua tahu
bahwa yang terpenting
bagi Aryaman adalah Krishna.
Kakak, harap tenang.
Saya yakin pernikahan
Krishna tidak ada apa-apanya
ada hubungannya dengan saudara ipar.
Tuhan, tolong jadikan
semuanya baik-baik saja.
Arya, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah milikku.  - Milikmu?
Aku akan mengikatkan
ini di lehermu
dan menyeretmu ke kantor polisi.
Anda akan menghabiskan
sisa hari-hari Anda di balik jeruji
besi karena mencoba memaksa
seorang gadis untuk menikah.
Hai Saudaraku, aku tidak
memaksanya menikah denganku.
Apakah itu?
Siapa kamu?
Bukankah kamu yang
meninggalkannya sebelum pernikahan?
Ya, dan akulah yang selama ini
mendukung gadis
yang kau tinggalkan.
Saya siap menikahinya
untuk menjaga masa depannya.
Nasibnya hanya akan
menjadi gelap jika dia
bersatu dengan orang
sepertimu, Pinkesh.
Apakah ada di antara Anda yang
memiliki sedikit pun kesopanan?
kamu tadi tentang
untuk mengorbankan
nyawa gadis ini
dalam nyala api suci
tepat di depan matamu.
Saya mengakui kesalahan saya.
Jika hukuman memang
diperlukan, itu akan menimpa saya.
Akulah yang mengoleskan
sindoor di dahi Krishna.
Akulah yang meninggalkannya.
Gadis malang ini tidak
bersalah dalam hal ini.
Jadi mengapa kalian semua
memberinya hukuman yang begitu berat?
Pak Aryaman, apa yang
sudah dilakukan sudah selesai.
Jangan menimbulkan gangguan
apa pun dalam pernikahan sekarang.
Pernikahan sudah terganggu.
Dan penyebab gangguan
itu adalah Aryman Mehta.
Saya tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi dengan cara apa pun.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.